Selama kamu punya
pita ilahi...
...kamu aman.
Setelah menghapusnya,
...Anda telah merugikan
kepentingan Anda sendiri.
Sabrina!
Sabrina, kamu...
Keluarkan aku!
Santai.  Kamu akan mendapatkan kebebasan...
...ketika kamu menjadi
milikku sepenuhnya...
...setelah pernikahan kita.  Kalau
begitu, kamu...
...akan tinggal
bersamaku sebagai Vishayla-ku.
Dengan senang hati.  Bahagia selamanya.
Sabrina!
Sabrina telah mengurung Aditya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Sabrina!
Keluarkan aku, Sabrina!
Anda membuat kesalahan besar.
Segalanya menjadi tidak terkendali.
Saya khawatir tentang mereka.
Saya tidak yakin bagaimana
Aditya akan menyelamatkan Aliya!
Atau akankah kisah mereka berakhir seperti ini
?
Paman, aku telah memutuskan...
...pada kesempatan
Malam Persatuan Raja Iblis...
...Aku juga akan menikah.
Itu hebat!
Tapi siapa pengantin prianya?
Dia ada di sini.
Dan hal terbaiknya adalah...
...semua orang
dari keluargaku...
...ada di sini.  Apakah aku benar, Paman?
Sayang, jika kamu bahagia,
maka aku pun ikut bahagia.
Anda adalah anggota tertua
di keluarga saya.
Saya sangat menghormati Anda.
'Kamu sangat menghormatiku.'
'Saya akan mengembalikannya
kepada Anda dengan bunga.'
Paman, kamu tahu semua
aturan Vishlok.
Itu sebabnya aku ingin kau
menikahkanku...
...sesuai adat
dan tradisi kita.
Sebenarnya, paman, aku ingin...
...kamu melakukan
ritual 'Kanyadaan' milikku.
Itu luar biasa!
Saya pasti akan melakukan itu.
Sabrina, pergilah dan bersiaplah.
Dan serahkan semua
tanggung jawab...
...pernikahan itu padaku.
Terima kasih paman.
Kamu tahu aku cinta kamu.
Sabrina...
...terakhir kali ketika kamu
akan menikah...
...kamu mengejutkanku
dengan melarikan diri dari...
...meja pernikahan.
Hari ini mimbar pernikahan
akan kembali ditata.
Bukan kamu, tapi aku akan...
...mengejutkanmu hari ini.
'Saya Aditya.  Cintamu.'
'Coba sekali saja.  Mungkin Anda
akan mengingat sesuatu.'
'Kenanganmu mungkin terhapus.'
'Tapi kamu tidak akan pernah bisa melupakan...
...perasaan cinta kita.'
Wow!  "Ini
pernikahan kakakku hari ini."
"Ini
"Ini milikku..."
- Cukup!  Hentikan!"
Tinggalkan aku!
Sabrina, apa kamu sudah gila?
Pernikahan ini tidak mungkin!
Sabrina, tidak ada gunanya
pernikahan paksa ini.
'Aku akan mencari tahu
maknanya, sayang.'
'Tunggu saja kapan-kapan.'
'Setelah kita menikah...
...kamu secara otomatis akan
berada di bawah kendaliku.'
Rudrama, mungkin datang ke sini
untuk menghentikan pernikahan.
Tetap waspada.
Dia bahkan tidak boleh
mendekati mimbar ini.
Kamu tetap santai, Sabrina.
Tidak ada yang berani
macam-macam denganmu...
...di
hadapan Rajinigandha.
Aku  sudah menjelaskan semuanya...
...kepada semua sanak saudaramu.
Dan mereka telah memasang pengaman...
...di sekitar mimbar.
Lihat itu!
Kamu lebih pintar dari yang kukira.
Aku terkesan.
Terima kasih, Sabrina  !
Jangan khawatir.
Kamu menikmati pernikahanmu.
Aku akan menjagamu di sini.
Sabrina...
- Ya, paman.
Anakku terlihat sangat cantik.
Sabrina, semuanya sudah siap.
Bagaimana kalau kita mulai dengan
ritual pernikahannya? - Sabrina!
Pernikahan ini  tidak mungkin!
Apakah kamu marah?
Sial! Lepaskan aku!
'Seseorang terlihat.'
"Tapi aku tidak bisa melihat wajahnya."
'Kenapa begitu?'
'Saya akan mencoba sekali lagi.'
'Mungkin kali ini aku bisa mengingat
wajahnya.'
'Jangan pernah tinggalkan aku.'
'Kenapa aku selalu melihat orang itu...
...setiap saat dimana saja?
Aku akan segera menikah.'
'Aku seharusnya bahagia.'
'Kenapa aku merasa aneh?'
'Mengapa aku merasa seolah-olah sesuatu
yang salah akan terjadi?'
"Aneh! Dia
berteriak marah selama ini."
'Sekarang dia mengikat rangkaian
ritual ini oleh lelaki tua ini.'
Paman, kemarilah.
Ya, Sabrina.
- Paman...
Sihir apa yang kamu lakukan?
Dia kesal selama ini.
Tiba-tiba dia memberikan
persetujuannya untuk pernikahan.
Sayang.
Paman siapa aku ini?
Ya, milikmu.
Sayang, aku  punya pengalaman bertahun-tahun
dalam hal seperti itu.
Sayang,
aku tahu kelemahan semua orang.
Aku tahu cara menanganinya.
Sayang, sekarang tinggalkan semua ini.
Mari kita mulai ritual pernikahannya.
Ya, paman.
- Pergi dan lepaskan sangkar anak itu.
Tidak, aku  tidak akan membebaskannya.
Butuh banyak
usaha untuk menangkapnya.
Aku tidak akan mengeluarkannya. Tidak!
Sayang, bagaimana aku akan menikah?
Pernikahan tidak mungkin terjadi
tanpa mengikatnya.
Temukan cara lain.
Coba pikirkan.
Kamu pasti akan
menemukan satu.
Sayangku. Apa
kamu tidak tahu betapa seriusnya
peraturan Vishlok?
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Keluarkan dia.
Aku tidak mau.  ..
...tapi aku akan melakukannya hanya karena
kamu bilang begitu. - Ya.
Ayo, keluarkan dia.
- Oke.
Ayo, buka kandangnya.
Pastikan...
...Aditya tidak melakukannya.
melarikan diri dari sini...
...dalam keadaan apa pun.
Pergi dan hentikan dia!
Omong kosong apa ini!
Keluarkan aku!
Paman, kamu!
'Rudrama telah mengirimku.'
'Dan aku bersama kalian berdua.'
'Lakukan saja apa yang aku katakan.'
'Biarkan aku mengikat benang ini.'
'Dan tunggu sinyalku.'
'Aku akan mengeluarkanmu dari
kandang secepat mungkin.'
'Pada saat yang sama...
...kamu harus mengunci
Sabrina di dalam sangkar ini.'
Aku tidak akan membiarkanmu.
Akan lebih baik jika aku
meninggalkanmu di penjara bawah tanah.
Anda pasti sudah membusuk sampai mati di
sana.  - Sabrina!
Ini adalah wujud aslimu.
Nah, apa yang kalian inginkan?
Saya sedikit bingung di sini.
Saya tidak melakukan apa pun.
Jangan pukul aku.
Rajnigandha!
Dan kalian semua!
Saya akan menyelesaikan
akun dengan Anda semua.
Akun?  Rekeningnya
sudah lunas, Sabrina.
Ingat,
aku pernah dipenjara...
...di penjara bawah tanah
karenamu, bertahun-tahun yang lalu.
Dan hari ini kamu dikurung
karena kami semua.
Jadi kita seimbang sekarang.
Lepaskan saya.
- Sabrina!
Sabrina, itu sia-sia.
Tak satu pun dari kekuatanmu
akan bekerja pada kami.
Dan Anda akan selalu
berada di dalamnya.
TIDAK!  Keluarkan aku dari ini.
Terima kasih banyak!
Anda sangat membantu kami.
Aditya!
Aditya, cepatlah pergi.
Aliya dan Raja Iblis
akan segera menikah.
Aditya, segera pergi.
Alia!
Pernikahan ini tidak bisa dilanjutkan!
Aliya adalah istriku.
Pernikahan ini
pasti akan terjadi.
Tapi sebelum itu,
aku harus...
...menutup tanganku dengan darahmu.
- Bagus!
Anda dapat mencobanya jika Anda mau.
Tapi, sampai aku hidup...
...Aliya hanya akan menjadi istriku.
Maka pernikahan ini akan
selesai setelah kamu mati.
Aliya, kenapa rasa
sakitku menyakitimu?
Karena kami berbagi hubungan.
Karena kamu mencintaiku!
Nasib kita terhubung.
Kamu milikku dan aku milikmu.
Apa yang telah terjadi?
Apa kau lelah?
Sakiti aku!  Sakiti aku!
- Aditya!
Lepaskan Aditya!
Silakan.
Aku telah menghapus
semua ingatannya.
Lalu bagaimana dia...
Tidak mungkin!
Cinta mengubah hal yang mustahil...
...menjadi mungkin.
Cinta lebih besar dari kenangan.
Anda tidak akan mengerti cinta!
Dan ketika kamu mengerti
apa itu cinta...
...kamu akan berubah menjadi manusia.
Aku akan mengakhiri hidupmu sekarang!
Aditya!
Anda menunjukkan kekuatan
yang dimiliki cinta.
Sekarang saksikan kekuatanku.
Aku akan menyiksamu sampai mati.
Aditya.
Keluarkan aku dari sini!
Apakah kamu melihat ini, Sabrina?
Meskipun semua usahamu...
...untuk memisahkan kita...
...cinta sejati menang pada akhirnya.
Ini belum berakhir, Aditya.
Aku tidak akan memisahkan kalian berdua sekarang.
Kalian akan tetap bersama...
...tetapi hanya setelah kalian mati.
Kamu tidak bisa membuatku terjebak
dalam sangkar ini terlalu lama.
Hari dimana aku keluar dari sini...
...akan menjadi
hari terakhir dalam hidupmu.
Lihatlah dirimu sendiri, Sabrina.
Kamu tampak sangat putus asa.
Anda tidak dapat melakukan apa pun
kecuali berbicara, sekarang.
Sudah menyerah.
Kamu tidak berguna melawan...
...kekuatan cinta.
Warna merah terang seorang pengantin wanita...
...adalah kekuatan cintanya.
Roh jahat sepertimu
tidak bisa mengalahkannya.
Bawa dia ke perkebunan Kothari.
Aku ingin dia menyaksikan
ujian ketiga...
...permainan vermilion...
...dengan matanya sendiri.
- Ya.
Hanya dengan begitu dia akan
dikalahkan sepenuhnya.
'Ini belum berakhir, Aliya.
Anda tidak bisa mengalahkan saya.'
'Dalam pertarungan antara cinta
dan racun, racun akan memenangkannya.'